ต่อไปนี้คือวิธีการค้นหา ติดตั้ง
และจัดการแอปในแอป Microsoft 365
Copilot
ในการแชทของ Copilot
ให้เลือกแอปและอื่นๆ
จากบานหน้าต่างนําทาง
จากนั้นเลือกแอปเพิ่มเติม
คุณจะพบแค็ตตาล็อกของแอปที่พร้อมใช้งานสําหรับคุณในองค์กรของคุณที่นี่
หากต้องการเรียกดูแอปใน App Store
ให้เลือก ติดตั้งแอป จากนั้นเลือก
รับแอปเพิ่มเติม
ใช้แถบค้นหาเพื่อค้นหาแอปเฉพาะ
หรือเลื่อนดูรายการเพื่อค้นหาตัวเลือกที่คุณอาจยังไม่ได้ใช้
เมื่อคุณเห็นแอปที่ดูมีประโยชน์
ให้เลือกแอปนั้นเพื่อดูรายละเอียด
หลังจากที่คุณเลือกเพิ่ม
แอปจะพร้อมใช้งาน
หากคุณต้องการเข้าถึงแอปได้เร็วขึ้น
ให้โฮเวอร์เหนือแอปในรายการแอป
เลือกจุดสามจุด แล้วเลือกปักหมุด
ขณะนี้ A ถูกปักหมุดเป็นและอื่น ๆ
เพื่อให้เข้าถึงได้เสมอ